❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(කිම් ද මි)"
"(ෂින් යි යුන්)"
"(Hyo Nam Jun)"
"(විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ,
දෙවන මහල)"
(ලියුවේ යැං හී-සුං
සහ කිම් බෝ-රාම්)
"(කිම් සං-හෝ විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලදී)"
සියල්ල පැහැදිලියි
"(සිය ගණනක් මතකයන්)"
ඉන්න, ඒ "යෝධයා"
ඔබ
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
මෙය කළ නොහැකි ය.
අපි පරක්කුයි, ඉක්මන් කරමු!
ඔබගේ සියලු වැඩ මම අගය කරමි.
ඔබේ අම්මලා ඔබට රසවත් හා උණුසුම් ආහාර ලබා දෙනවා...
ඔයා කරන්නේ සටන් කරන එක විතරද?
- සර්, එහෙම දෙයක් වුණේ නැහැ
. - කට වහගන්න.
මේ මොකක්ද ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙ කියලද ඔයා හිතන්නෙ ?
අපි
ඔබේ පැමිණීම පිළිබඳ වාර්තාවක් මෙහි තබා ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුද?
තොපි පාහරයෝ...
දැන් මේ කවුද?
මොකක්ද ඔයාගේ සැලැස්ම? අලුත් මූණක්ද?
- ඔබේ දකුණු පසින්
- ඉන්න, නවතින්න!
ඔබේ අත් තැබිය යුත්තේ කොතැනටදැයි ඔබ සිතන්නේද?
පොලිසිය ආරක්ෂාව සහ සේවාව සැපයිය යුතුය.
ඔබ මහාමාර්ග මංකොල්ලකාරයෝද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඇයි ඔයා කාගෙ හරි පුතාගෙ ඔළුවට ගහන්නේ?
මෙහෙමද ඔයා වින්දිතයෙකුට සලකන්නේ?
හොඳයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ගොදුරක් නොවේ
ඒකත් අන්‍යෝන්‍ය ආක්‍රමණශීලී අවස්ථාවක්, හරිද?
එය අන්‍යෝන්‍ය වුවත්
ඒක පටන් ගත්ත කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
මගේ පුතාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න ධෛර්යයක් නැහැ.
ඒ ජරාව වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා ඒක ගැන විමර්ශනය කරන්නේවත් නැහැ,
නමුත් ඔයා ඒ විදියට ක්‍රියා කරනවාද?
ඔයා හිතන්නේ මේකටද මම බදු ගෙවන්නේ කියලා?
හරි සර්, මට ඒක තේරෙනවා
, නමුත් මුලින්ම කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි!
ඔයාගෙ ලොක්කව මෙතනින් එළියට ගන්න! ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම "හන් ජි-බොක්"
හොඳද?
උදෑසන ආහාරය ගනිමින් ජනාධිපතිවරයා සහ මම ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් හුවමාරු කර ගත්තෙමු
.
අපි එකට සෝනා එකට ගියා, හරිද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයාට තේරෙණව ද?
හොඳයි
ජනාධිපති කාර්යාලය කොහෙද? මේ ඒකද?
- ජනාධිපතිතුමනි "ජැං"
- සර්, කරුණාකරලා!
පුදුම සහගතයි
කෝ යොං-රේ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- ඔව්?
- ඔයා මේකෙන් ඇහැරුනාද?
ඔබේ කෙළ පිස දමන්න.
"(පරිසරය පිරිසිදුව තබා ගනිමින්
නව ඉන්චියොන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු)"
ඉන්චියොන් නගර ශාලාව
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අපි ඒක බලලා විතරක් රස වින්දා නම්,
නළු නිළියන්ට දැනුන සතුට ගැන ඔබට සිතාගත හැකිද?
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයා එහෙම කළේ කියලා.
කුමක් සිදු වන්නට ඇද්ද?
ඔබට ඉතා වෙනස් ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
දවසක ඔයා ධනවත් මිනිහෙකුගේ දුවෙක් වෙයි.
ඊළඟ දවසේ, කුඩා නගරයක ගැහැණු ළමයෙක්
මේක හරිම විනෝදජනක වෙන්න ඇති නේද?
එයා තුවාල වෙලා වගේ පෙනුනා.
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට සැකයි.
සමහරවිට මම ඔහු පසුපස යන්න තිබුණා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
මම මටම කතා කරගන්නවද?
- කෝ යං-රේ
මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා;
ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
නැහැ, ඒක නිකන්...
අපි කලින් දැක්ක ඒ මනුස්සයා
මොන මිනිහද?
වීරයා?
නැහැ, ඒක චිත්‍රපටියෙන් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ රඟහල පිවිසුමේ ඉන්න ශිෂ්‍යයා ගැන.
ඔහු එහෙම කළේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ශිෂ්‍යයෙක්ද? විනාඩියක් ඉන්න.
ඔහු මානසිකව පීඩාවට පත්ව සිටි බව පැහැදිලි විය.
ඔබට සමහර විට සිනමාහල්වල සමාන උදාහරණ සොයාගත හැකිය.
සමහරවිට නිල ඇඳුම හුදෙක් වෙස්වළාගැනීමක් වෙන්න ඇති.
මට නම් එහෙම පෙනුනේ නෑ.
මට මේ චිත්‍රපටිය ආයෙත් බලන්න ඕන.
අපි ඒක ආයෙත් බලමු!
"(කථාංගය 2: කුමක් සිදු වුවද
, අපි නැවත හමුවෙමු)"
"(චොන්ගා බස් රථය)"
රේඛාව මෙහෙමයි යන්නේ
"පළමුව, ඔවුන්ව මරන්න."
"(යෝධයා, 10 වන සංවත්සරය,
1982 මැයි 21)"
"මම මගේ ආඩම්බරය නොසලකා හැරියා..."
විකෘතිද?
අවංකවම, මේක විහිළුවක්.
"මම ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඉල්ලන හැම වෙලාවෙම..."
අනේ දෙවියනේ
"ඔයා එක්ක නිදාගන්නවද?" මට ඒක දරාගන්න බෑ.
"ඔයා හැමදාම මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා."
"මම හුදෙක් මිනිසෙක් පමණයි."
"ඉතින් මමත් ඔයාට ඒ දේම කරනවා."
අනේ දෙවියනේ
! කොච්චර අමුතුද!
මගේ හදවත මගේ පපුවෙන් පිටත තදින් ගැහෙනවා,
මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
"එමා හරිම නූතන කෙල්ලෙක්!"
"අනේ, මම බඩ ඉරිඟු ගෙනාවා."
හරි, "හුයි," අද පිරිසිදු කරන්න ඔයාගේ වාරයයි.
මම?
හරි හරී
හරි, මට තේරෙනවා.
දැන්, අපි කොහෙද හිටියේ?
නිවැරදි
"මම ඔයාටත් එහෙම කරන්නම්..."
සමාවෙන්න
ගැහැණු ළමයි හලෝ
"යෝධයා" යන වචනය ඇතුළත් ඕනෑම ස්ථානයක් ඔබ දන්නවාද?
"යෝධ" විනෝද උද්‍යාන
හෝ ඒ හා සමාන...
නැත්නම් "යෝධ" බිලියඩ් ද?
මේ වගේ තැනක් ඔයා කවදා හරි දැකලා තියෙනවද?
"යෝධයා?"
ඔයා මේ තැන හොයන්නේ ඇයි? ඒක හොඳද?
මම කවදාවත් එයා ගැන අහලා නැහැ.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
ඉතින් ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔබ නිශ්චිත නොවේ නම්, අපට ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නෑ, කමක් නෑ, ඒක අමතක කරලා දාන්න.
- දෙයියන්ගේ නාමෙට, අපිට කියන්න
- කතා කරන්න
ජේ බෙල්
"කියන්න රී?" මොකක්ද අවුල?
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
ජේ බෙල්
ජේ බෙල්, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් ඔයාට ගැහුවද?
නැත
මම දැන් දුරකථන කණුවක හැප්පුනා.
ඒක මගේ මෝඩකමක් නේද?
මෙහේ එන්න
අනේ දෙවියනේ, ඇඳ ඔයාට උස වැඩියි.
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
- නෑ.
මගේ කුමරිය "සේ රී" නිදි කරවන ගීතය කුමක්ද?
ආකර්ශනීය කුමරිය "සායි රි" ඔබව බැලීමට පැමිණ ඇත.
සඳෙහි සිට පෘථිවියට යන මාර්ගය දිගේ
- ජේ බෙල්?
- ඔව්?
ආදරය කුමක් ද?
මගේ අම්මා කියනවා ඇය ආදරයට පිපාසයෙන් ඉන්නවා කියලා.
මට පුදුමයි
මම කවදාවත් ආදරය කරලා නැහැ,
ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම දෙයක්
ඒක එච්චර අපූරු නම්,
ඔයා කවදාවත් ආදරේ නොකළේ ඇයි?
මොකද ඒක හරිම අපූරුයි
මට එය අගය කිරීමට හැකි වන පරිදි මම එය පසුවට තබා ගන්නම්
.
දැන් නිදාගන්න
. - හරි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ කකුල් දෙක මෙච්චර තදින් අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඔයා සිහින දකිමින් හිටියද?
- ඔයා මොනවද සිහින මැව්වේ?
- මම සිහින මැව්වේ නැහැ.
නෑ! මම කවදාවත් සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
මම සිහින මැව්වේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම මේක ලස්සන උදෑසනක්.
නැත
අනේ දෙවියනේ, "හායි ජා"
- අනේ මන්දා
- "හේයි ජා," ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාගේ විලුඹට රිදුනද?
- ඉන්න.
"කෝ යන්-රේ," ඒ මොකක්ද?
ඔයා මාව තල්ලු කළාද?
නෑ, මම ඔයාව තල්ලු කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
අපි මේ තුවාය පාවිච්චි කරන්නේ අපේ පාද පිස දමන්න.
මම කියන්න හදන්නේ...
මට සමාවෙන්න, "හායි ජා"
මේ කාමරේ ඉන්න කෙල්ලෝ ආගන්තුක වෙනවා.
මේ තැන අවුල් ජාලයක් විතරයි
"හායි ජා," නිවැරදි වචනය ව්‍යසනයයි,
අවුල් සහගතයි නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින්ද? නවත්තන්න!
"(යෝධයා, 10 වන සංවත්සරය,
1982 මැයි 21)"
සවන් දෙන්න
නවත්වන්න
ඔබ
"යෝධයා" ගැන මේ දේ පිටුපස ඇති කතාව කුමක්ද?
ඔයා යමක් හංගනවා නේද?
මම යමක් සඟවනවාද? මම සඟවන්නේ කුමක්ද?
හොඳ...
මගේ බුද්ධිය මට කියනවා ඔහු පිරිමියෙක් කියලා.
මිනිහෙක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔව්, ඒක ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා.
ඔහු කව්ද?
දැන් මට කියන්න
"යෝධයා" කවුද?
එය එසේ නොවන බව මම ඔබට සහතික වෙමි
අහන්න...
ඔයා මගෙන් රහස් හංගන්න පටන් ගන්නවද?
ඔහු කව්ද?
- ඔහු කවුද?
- මම දන්නේ නැහැ.
එයා මම නොදන්න මිනිහෙක් විතරයි.
"ඔයා දන්නේ නැති මිනිහෙක්?"
අනේ දෙවියනේ
ඔයා නොදන්න මේ මිනිහා කවුද?
ඉන්න
"ජේ බෙල්," ඔයාට ඇහුනද?
මෙහෙ එන්න.
පීඨාධිපතිවරයා "ජූ ආදිපාදවරයා" සහ මිනිසුන් කැඳවූ බව කියැවිණි.
ළඟදීම විනය පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
ඉන්න
නතර කිරීමට
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඇතුලට ඇවිත් අහන්නද අපිටත් දඬුවම් නොකරන්නේ ඇයි කියලා?
"ඩියුක් ජූ"
උසස් පාසල් ක්‍රීඩා උළෙලට සහභාගී වනු ඇත.
ඔහු විනයගරුක නම්, ඔහුට තරඟ කිරීමෙන් තහනම් කළ හැකිය.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, මෝඩයා.
ඔයා හිතනවද ඔයා ගිහින්
"මටත් දඬුවම් කරන්න, කරුණාකරලා" කිව්වොත්?
"ඔබටත් දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍යද?" කියා ඔවුන් කියනු ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් ඒක වහාම පිළිගනීවිද?
ඒකෙන් වෙන්නේ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි. ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
සම්බන්ධතා තියෙන පියෙක් ඉන්න එක හැමවෙලේම හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
මට කොච්චර වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න
මම "ජැං ඩක් ජූ" කියන ශිෂ්‍යයෙක්ව හොයනවා.
මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් කොහෙන්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා "ඩියුක් ජූ" ගේ සීයාද?
නැහැ, මම ඔහුගේ පියා.
හොඳයි
මම ඔයාට කරදර කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයාට
මේක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මම ඒක සංවිධානය කළ නිසා එයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා ඇති,
ඒ නිසා එයා හැම වෙලේම ඒක අතහරිනවා.
එයාට කියන්න මම අද ඒක විශේෂ කළා කියලා.
එයාට කියන්න ඒක කන්නම ඕනේ කියලා, හරිද?
- හොඳයි
, ස්තූතියි.
හරි එහෙනම්
"(ශිෂ්‍ය මාර්ගෝපදේශක කාර්යාලය)"
ඔයා බලන්න ආවද?
මම දුක්ඛිතව ඉඳගෙන ස්වයං විවේචන පත්‍රිකාවක් ලියනවා දකින්නද ?
ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
කරන්න...
ඔයා මගේ තාත්තට කිව්වද මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඔයා ඉවර නම්, ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න කිව්වා
අද දිවා ආහාරය විශේෂයි කියලා එයා කිව්වා.
"(1982 කීර්තිමත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාව)"
"(Donjin Store
CEO Han Ji-bok)"
"(Dongjin Store)"
"(ව්‍යාපාරික සඟරාව)"
ඔබ මුළු වාර්තාකරුවන් කී දෙනෙකු සඳහන් කළාද?
ඔව් සර්. "හන්සුක් ඩෙලි"
ඩේසුන් ඩේලි, ඩේලි සෝල්
සහ ව්‍යාපාරික සඟරාව
ඡායාරූප ශිල්පීන්ට අමතරව,
මුළු 8 දෙනෙක් ඉන්නවා සර්.
"ඩොන්ජින්" වෙළඳසැල එහි ස්ථාන පුළුල් කරනු ඇත...
එය වඩාත් සුඛෝපභෝගී අත්දැකීමක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි...
නැහැ!
කීර්තිමත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාව සංවිධානය කරන්නේ මමයි.
මේක මා ගැන වෙන්න ඕනේ
, සංවාදයේ කේන්ද්‍රය!
ඉතින්, නැවතත්...
කඩේ මගේ, ඉතින් මම හිතන්නේ
ඒක මම ගැන නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉන්න ඕනේ.
අත්හිටුවීමේ නියෝගය අවලංගු කරන්න
කුමක් ද?
"ඩියුක් ජෝ" සහ ඉතිරිය
"ඩියුක් ජෝ" අත්හිටුවුවහොත්,
ඔහුට ජාතික ශූරතාවලියට තරඟ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම මගේ ගිණුම එයා එක්කම විසඳගන්නම්.
- ඉතින්...
- ඇති
ඔබට සෑම කෙනෙකුටම ව්‍යතිරේක කරමින් සිටිය නොහැක,
මේ කටුක ලෝකයේ ඔබ සාර්ථක වන්නේ කෙසේද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන්න තියෙනවා.
මේක අධ්‍යාපන මණ්ඩලයට කරන පැමිණිල්ලක්.
කොච්චර පහසුද!
සමහරවිට මම මුලින්ම ඒක මාධ්‍යවේදීන්ට කාන්දු කළ යුතුයි.
" හොඳම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස තේරී පත් වූ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ..."
"එයා එයාගේ පුතාව පහරදීමේ නඩුවකින් බේරගන්නවා..."
"ඉතිරි සිසුන් රඳවා තබා ගන්නා අතරතුර..."
"ඔහුගේ අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම"
වාර්තාකරුවන් මෙහි ගලා ඒමට නියමිතයි.
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා...
ඔයා තාත්තට තර්ජනය කරනවද?
හරි හරී
ඉල්ලීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවන බව දන්නා තරමට මම ඔබව හොඳින් දනිමි .
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඇතුළට යන්නද?
මම දොර අරින්නද?
හොඳයි
ඇණවුම නවත්වන්න
මම ඒක අවලංගු කරන්නම්.
නමුත්...
මට විශේෂ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මගේ පුතා මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න ගියොත්
මට යමක් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට පෞද්ගලික පාඩම් ලැබෙනු ඇත.
මේ අනුපාතයට...
ඔබට කිසිදා කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි එකඟ වුණා.
ඉතින් මට
සතියකට තුන් වතාවක් පමණක් පෙට්ටි දාන්න දෙන්න.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
- දෙවරක්
- තුන් වරක්
මට තවදුරටත් සම්මුතියක් ඇති කර ගත නොහැක;
ඊට අඩු දෙයක් සැබෑ ව්‍යායාමයක් නොවේ.
තෝ අවජාතකයා, ඇත්තටම
හරි, නමුත් ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු බැරෑරුම් ලෙස සලකමින්
ඔබේ ශ්‍රේණි වැඩි දියුණු කරගන්න.
සෑහීමකට පත් වෙන්න එපා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අපි එකඟ වුණා.
ඔබේ වචනයට ආපසු නොයන්න.
"(Dongjin Store)"
මේ කොල්ලා කාගෙ වගේද...
එවැනි නිර්භීතකමකින්ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ සර්.
"යෝධයා"
රියදුරු! ඔබේ මාර්ගය පරිස්සම් කරගන්න.
මම වැටෙන්න ළඟයි!
සමාවෙන්න, කාර් එකක් මාව කැපුවා
. කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට ඒක හම්බුනා! "යෝධයා"
ඉන්න
ඔයාට තුවාල උනාද?
මට ඉතා කනගාටුයි
"(යෝධයා)"
"කෝ යන්-රේ,"
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා කන්නේ නැද්ද?
- නෑ, මම කන්නේ නෑ!
හෙලෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
ඔබත්, ඔබ සැමත්
යං-රේ කොහෙද ගියේ?
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ, ඇය කිව්වා එයාට බඩගිනි නෑ කියලා.
මම කොහේ හරි දුවගෙන ගියා
අර අහිංසක කෙල්ලට මොකද වෙන්නේ?
ඇයට හිසරදයක් ඇති වුවහොත් මිස ඇය ආහාර වේලක් මඟ හරින්නේ නැත .
අනේ මන්දා, එයා මහන්සි වෙලා හිටියත්,
එයා කවදාවත් කෑම වේලක් අතපසු කරගන්නේ නෑ.
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
ඇත්තටම මට මේ දවස්වල මොකද වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, එයාලගේ සුපවයිසර් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු මට වතුර ටිකක් ගෙන ඒමට සිතුවේ නැත.
මගේ කාලේ අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා. එහෙම නේද?
ඔයාලා හැමෝම බිහිරි වෙලාද?
ඇය කිව්වා ඇයට පිපාසය තියෙනවා කියලා
මම දුවගෙන ගිහින් ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකර, අධීක්ෂකතුමනි
රියදුරු, කිම්
කොහෙද?
මිස් කිම්, ඔයා කොණ්ඩේ රැලි කරගත්තද?
ඒක නියමයි වගේ.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න
මෙන්න මිස් චෝයි සහ හෝ-සොක්...
"හෝ සූක්," ඔයා කවදාවත් නැති තරම් ලස්සනයි.
- ඔයාට යාළුවෙක් හරි වෙන දෙයක් හරි හම්බුනාද?
- ඇත්තටම?
අනේ දෙවියනේ, මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
ඔයා ගැන වෙනස් දෙයක් තියෙනවා
, නමුත් ඒ මොකක්ද?
කිම් මහතා
මෙතන පුටුවක් තියෙනවා.
"මිස් ක්වොන්," මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා මට පුටුව තියලා දුන්නද?
- ඔව්, සර්
. - ස්තූතියි.
ඇය අලුත් සේවිකාවක්ද?
හරි හරී
පොඩ්ඩක් ඉන්න, කරුණාකරලා,
මම ගිහින් ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ස්තූතියි, මිස් ක්වොන්.
"හරි හෝයි," කාලා ඉඳගන්න.
නමුත් "හරි හෝයි," ඔයාට දැනටමත් ස්ථිර කොණ්ඩයක් තිබුණා
නේද?
ඒක හරි. මගේ කැරලි විතරයි...
- අනේ දෙවියනේ
- මේක සීතලයි!
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම අවුල් සහගත නැහැ.
කමක් නෑ. මේක සීතලයි.
අනේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි, මිස්ටර් කිම්.
මම උණු වතුර බොනවා
, නමුත් ඇය මට සීතල වතුර ගෙනාවා.
එයාගේ ඇඳුම් තෙමිලා, මොනතරම් අවුල්ද!
කමක් නෑ, මිස් ක්වොන්, කමක් නෑ.
"(යෝධ රාත්‍රී සමාජය)"
"(යෝධයා, 10 වන සංවත්සරය,
1982 මැයි 21)"
එයා මෙතන ගැවසෙන ජාතියේ කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
"(යෝධයා)"
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- හරි.
"(යෝධ රාත්‍රී සමාජය)"
වැටලීමක් තියෙනවා! පොලිසිය මෙතන!
ඔයා ඉක්මනට මෙතනින් පැනලා යන්න.
ඔයා! මෙතනින් දුවන්න.
මම නෙවෙයි!
- මම බාල වයස්කාරයෙක් නෙවෙයි
- මෙහෙ එන්න, යන්න.
ගිහින් ඒවා ගේන්න.
"(යෝධ රාත්‍රී සමාජය)"
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
නිසි ලෙස නැගී සිටින්න
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත තිබුණා නම්, ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
හොඳයි, ඒක නිකම්...
මම ගොඩක් බය වුණා.
ඇය මා පසුපස හඹා එන්නට පටන් ගත් විට, මම නොසිතා දිව ගියෙමි.
අනේ දෙවියනේ, සමහර අය...
ගන්න
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට හරියට හිටගන්න බැරිද?
ළමයි, තවමත් ගමනේ ආරම්භයේදීම
ඉක්මනට යමු!
"කෝ යොං-රේ"?
කෝ යොං-රේ
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉන්න
ඔයා ආයෙත් ඒ "යෝධයා" එකේ හිටියා කියලා මට කියන්න එපා.
සියෝ ජුන්ග් හී
"(චොන්ගා බස් රථය)"
මට ගහන්න ඕන ඔයා.
කුමක් ද?
මට මේ තත්වයෙන් ගොඩ එන්න ඕන.
යන්න, ඒක කරන්න, මට තදින් පහර දෙන්න.
ඇත්තටම?
ඔව්, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ඔයාට විරුද්ධව තරහක් තියාගන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
ඒක කරන්න
ඉන්න
මට ගහන්න එපා.
මාව අල්ලන්න, ඒක හොඳයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අන්තිමට ඔයාට "යෝධයා"ව මුණගැහුනද නැද්ද?
දැන් පටන්...
මම "යෝධයා" ගැන සියල්ල අමතක කරන්නම්.
ඒ වගේම...
මම ඒකට අයදුම් කරන්නම්.
"(රාත්‍රී පාසලට අයදුම්කරුවන් පත් කිරීම)"
මේකට ලියාපදිංචි උනොත්...
සමාගම මට නිවාඩුවක් දෙයි
නේද?
හරි හරී
මම ඒක තහවුරු කළා, මට ඒක විශ්වාසයි.
නමුත් මම සහ ඉගෙනීම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
තවත් වැදගත් දෙයක් තියෙනවා
මිස් කොරියා රූ රැජින තරඟයට සහභාගී වීමට ඔබට සහතිකයක් අවශ්‍ය බව පෙනේ .
අනේ දෙවියනේ, ඒ හැමෝම හරිම ලස්සනයි
අපිත් ලස්සනයි.
හොඳයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබමයි
ඔයත් ලස්සනයි.
මම ඔයාට වඩා ටිකක් ලස්සන වුණත්, ඇත්ත වශයෙන්ම
කොහොම හරි...
"යෝධයා" සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙයිද?
ඔබ ඒ ගැන නැවත සඳහන් කිරීමට කැමති ඇයි?
"යෝධයා" කියලා ආයෙත් කියන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා.
"යෝධයා"
දැන් මට ඉස්කෝලේ යන්න වෙනවා.
අපි මෙය කළ යුතු නිසා,
රාත්‍රී පාසල් සිසුන් නිල ඇඳුමක් ඇඳිය ​​යුතුයි.
දිවා ශිෂ්‍යයන් සහ රාත්‍රී ශිෂ්‍යයන්
, මෙය අමූලික වෙනස්කම් කිරීමක් නොවේද?
ඔබ දන්නා පරිදි, නිල ඇඳුම් මිල අධිකයි.
මම හිතන්නේ අපි ඒකට නොමිලේ සම්බන්ධ වෙන නිසා වෙන්න ඇති.
මේක දුකක් විතරයි
මේ දුක මට බඩගිනි කරනවා
අපි ගිහින් මොනවා හරි කමු.
කෑම?
සෝයා බෝංචි සුප් වලට හොඳ තැනක් මම දන්නවා.
ඔයාට යන්න ඕනද?
අපි යමු
අපි
යමු.
මේක තමයි තැන.
"කෝ යොං-බේ"
- "තරුණ රේ"
ඔය දෙන්නටම කොහොමද?
ඔවුන් එකිනෙකාට ආචාර කළා; මේ මගේ මිතුරා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
එන්න, ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, පොඩි ළමයි
මම ඔයාගෙ නංගිගෙ යාළුවෙක්.
සියෝ ජුන්ග් හී
මම ඔය දෙන්නටම දෙයක් ගෙනාවා.
පේස්ට්‍රි!
අනේ දෙවියනේ, පේස්ට්‍රි!
"යං මි," එන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඒ වගේම ඔයාත්, තරුණ බේ
කෝ යොං-මි
4 න් 4 න් බෙදූ විට ඇති අගය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
නැහැ, ඒ මොකක්ද?
මිනිස්සු 4 දෙනෙක් සහ පේස්ට්‍රි 4 ක් හිටියොත් ඒක 1 යි ...
සෑම පුද්ගලයෙකුටම එක කෑල්ලක් ලැබෙනවා.
මම හිතන්නේ අංකවලට ඇලී සිටීම
පවුල තුළ මුල් බැසගත් දෙයක්.
නමුත්...
ගණිතයේ පවා
උපාමාරු සඳහා ඉඩක් තිබේ.
අපි යමු
අද ඔබේ වාසනාවන්ත දවසයි.
හොඳයි
ඔයාට ස්තූතියි
සෙමින් කන්න.
"යන්ග් බේ" ටත් ටිකක් දෙන්න ඕනද?
- අම්මා
- අනේ දෙවියනේ, ඔබ සැමවිටම මෙහි සිටී.
මම ඔයාගෙන් නිවාඩු දවසේ නිදාගන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා දිගටම එන්නේ?
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මගේ අම්මගේ භාෂාව හරිම රළුයි.
ඇය මාව දැකීමෙන් සතුටු වුවද
සතුටින්ද? මට දැනෙනවා මම වගේ
මට කන්න තවත් කටක් ලැබෙන එක ගැන මම සතුටු වෙන්නේ ඇයි?
මේ කව්ද?
හෙලෝ, මම...
මම යං රේගේ කාමර සගයා,
මගේ නම සියෝ ජුන්ග් හී.
මේක හරිද?
හරි, ඔයා දිහා බලන්න.
මම ලස්සන කෙල්ලෙක් නේද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, ඔයාට කෑම කන්න නවතින්න පුළුවන්.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ ඕනෑවට වඩා කන බවක් නොපෙනේ.
මෙහෙට ගේන්න.
ඒ ඇය තම සතුට ප්‍රකාශ කරන ආකාරයයි.
ඒ මගේ අම්මා.
පණිවිඩය මට හයියෙන් සහ පැහැදිලිව ලැබුණා.
අම්මේ, යං-සික් අද ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයිද ?
මට දැනෙන්නේ මම ඔහුව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ වගේ.
හෙලෝ, මගේ සහෝදරයා!
"හ්‍යුන්," හෙලෝ
ඔබ
ප්‍රසිද්ධ තරුණයාට පවා මහන්සියි
මහන්සිද? කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ සිනහවෙන්
එක් අයෙකු පමණක් සතුටු කළ හැකි නම්...
එබැවින්, කොරියානු ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ
10 වන වගන්තියට අනුව
" සතුට ලුහුබැඳීමට සියලු පුරවැසියන්ට අයිතියක් ඇත ."
ඔයාට ඕනම දේකට නිදහසට කරුණක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඔයා දැන්ද ආවේ? මම ඔයාව පන්තියේ දැක්කේ නෑ.
නෑ, මම එළියට යනවා.
මම පන්තිය මඟ හැරීමට තීරණය කළා.
කාලගුණය ඉතා ප්‍රසන්න වූ
නිසා, මම ප්‍රභාසංස්ලේෂණය කරමින් සිටියෙමි.
ඉන්න, ඒත් දැන් ඔයා යන්නෙ ඇයි?
හොඳයි, අපි බලාගෙන හිටපු දවස ආවා නේද?
ඉගැන්වීම
ඔබේ රහස් පාර්ශ්ව ව්‍යාපෘතියයි.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
මගේ පළමු වැටුප ලැබුණු විට මම ඔබට කෑමකට ආරාධනා කරන්නම්.
කමක් නෑ,
මම ඔයාගේ ගෙදර කන කෑම ඔක්කොම මතක තියාගන්න.
ඔයා දන්නවද මේක මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කියලා, හරිද?
මම මෙතන ඉන්නම්, ඉතින් ඔයා ඉවර උනාම...
ඇයි?
නැවතත්?
කොරියානු ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව, 17 වන වගන්තිය
"සියලුම පුරවැසියන්ට පෞද්ගලිකත්වයට අයිතියක් ඇති
අතර ඇඟිලි ගැසීම් වලින් නිදහස් වේ."
ඉතින් මට කතා කරන්න,
ඔයා කතා කරනකම් මම රෑ කෑම කන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න,
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්, මැඩම්
හුවාෂින් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සභාපතිගේ බිරිඳ මට කිව්වා ...
ඔබ මින්ජුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක්.
මම ඇයව අමුතු පෙනුමක් ලබා ගනීවි කියලා හිතුවා.
නමුත් ඔයා හරිම කඩවසම්.
කවුරුහරි කවදා හරි... කරලා තියෙනවද?
ඔයා ක්ලාක් ගේබල් වගේ කියලා මම ඔයාට කියන්නද?
"Gone with the Wind" චිත්‍රපටයේ නළුවා ඔබ හඳුනනවාද?
ඔයාගෙ ඇස් දෙකයි හකුයි එයාට සමානයි කියලා මට හිතෙනවා.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්.
කොහොම හරි...
ජේ බෙල් ඉතා දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්.
නමුත් එය එකතැන පල්වීමේ අවධියකට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මොකද එයා මගේ මහත්තයාගේ එකම පුතා...
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
මට නංගිලා දෙන්නෙක් සහ මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අයියා මගේ පුතාගේ වයසෙමයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ජේ බෙල් ඇඳුම් මාරු කරලා ඉවරයි වගේ .
අපි දැන් උඩට යමුද?
හොඳයි
කොහෙද? දෙවන මහලට
.
නීති විරෝධී පෞද්ගලික පාඩම් උගන්වන ඉහළම නීති ශිෂ්‍යයෙක් ?
අධ්‍යයන ශ්‍රේණි සහ පෞරුෂය
සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රතිලෝමව සමානුපාතික බව මම විශ්වාස කරමි.
හොඳයි, මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් දුප්පත්කම සහ හෘදය සාක්ෂිය සාමාන්‍යයෙන් එක හා සමානයි.
ඒක ඔයාට කවදාවත් ඉගෙන ගන්න අවශ්‍ය නැති දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
දැනට අපි ඉංග්‍රීසි සහ ගණිතය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
අද අපි ගණිතයෙන් පටන් ගනිමු.
මුලින්ම මෙය උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ වේගය තීරණය කිරීමට මම ඔරලෝසුව සකසමි.
ඔයා කිව්වෙත් එහෙම නම්
, හොඳ ලකුණු කියන්නේ නරක පෞරුෂයක් කියන එක නම්...
ඒ කියන්නේ ඔබට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා කියලද?
ඉතින් අපි මේ කරුණාවන්ත පෞරුෂය භාවිතා කර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු.
අපි ඔයාගේ ලකුණු වැඩි කරන්නම්, එකඟද?
ඔබට පළමු ප්‍රශ්නයට වැරදි ලෙස පිළිතුරු දීමට සිදු විය හැකිය.
නමුත් ඔබ මෙම ප්‍රශ්නය මඟ හැරිය නිසා
පසුව එන කිසිදු බාධාවකදී ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවන බව මට විශ්වාසයි .
ඔබ ඉතා බුද්ධිමත් යැයි උපකල්පනය කර ඇති නිසා...
එහෙනම් අපි පටන් ගමුද?
බලන්න
මේක වැරදියි
- දෙවියනේ
බලන්න එයාලගේ පාද කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා
ඔවුන් ගල් අඟුරු වළක පෙරළෙමින් සිටියාද?
මේ විදියට ගියොත්, කපුටන් ඔවුන් සමඟ මිත්‍ර වීමට කැමති වනු ඇත.
- "යන්ග්-රේ"
- ඔව්?
ගිහින් එයාලගේ කකුල් සෝදන්න.
"කෝ යොං-බේ," "කෝ යොං-මයි,"
දෙකට ගණන් කරන විට, නැඟිටින්න, එන්න
එක, දෙක
- එක, දෙක
හරි, මම ඒවා පිරිසිදු කරන්නම්.
හරි
, අපි යමු.
අපි යමු
හේයි, සපත්තු දාගන්න.
මේ යං-රේගේ කාමරේද?
මම මුලින්ම පටන් ගන්නද?
ඔබේ පාද දෙස බලන්න.
"(අගය කිරීමේ සහතිකය)"
"(
කෝ යොං-සික් අධ්‍යයන විශිෂ්ටතා සම්මානය)"
"(සම්මානය: කෝ යොං-බේ)"
මට මේකේ එක වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මම සියෝ ජුන්ග්-හී,
මම යන්ග්-රේ සමඟ වැඩ කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ විදියට ඇතුල් වීම ගැන මම සමාව අයදිනවා.
යහපත්
"සීඕ ජුන්ග්-හී" කියන්නේ
ලස්සන නමක්. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මේ කව්ද?
ඇය සියෝ ජුන්ග්-හී,
යං-රේගේ රැකියා ස්ථානයේ මිතුරියයි.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
නැහැ, මම ඇයව මුණගැහුණා.
"ජුන්ග් හී," මේ...
"තරුණ සික්," ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ජොන්ග්යුන් ආයෙත් ඇවිත් වගේ.
හෙලෝ, කැත එකා
අපි අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ.
ඔයා දැන් කැතයි.
ඒ එයා නෙවෙයි නේද?
පුදුමයක් නොවේ
හෙලෝ, ඔයා යන්-රේගේ සහෝදරයා වෙන්න ඇති.
මගේ නම සියෝ ජුන්ග්-හී.
"මෙය පැහැදිලි කරයි" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ගිහින් එළියේ ඉන්න.
මට මෙතන අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා
- ඉක්මන් කරන්න.
- අම්මා
- මොකක්ද?
වට්ටක්කා සුප් එකට දැමීම ටිකක් අමුතුයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
වට්ටක්කාත් ඒ වගේමයි
එය ටිකක් ඉරිතලා තිබුණු නිසා ගබඩා සේවකයා එය විසි කරමින් සිටියේය .
ඉතින් මම ඒක ගත්තා
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම අම්මේ?
ඒක හොඳ තේරීමක්;
එහෙනම් ඒක තමයි රහස් අමුද්‍රව්‍යය.
අනේ දෙවියනේ
- ඔව්
- ඔබ හොඳ කථිකයෙක්.
ඉතින්, කොහොමද? ඒක හොඳද?
ඊළඟ වතාවේ මම අලුත් එකක් ගේන්නම්.
නෑ, කවදාවත් නෑ අම්මේ.
ඒක zucchini වලට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ, කන්න, ඔබේ කෑම දිහා විතරක් බලන්න එපා.
ඔබේ ඇස් වෙහෙසට පත් වෙලා විතරක් නෙවෙයි
, සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලිලා වගේ පේනවා.
මේක මිනිස් මුහුණක්ද නැත්නම් හිස් කබලක්ද?
මෙන්න. කන්න.
හොඳයි
- ඔයා යනවද...
? - නෑ.
ඔයා යන්නේ නැද්ද? හරිද?
- මටද?
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
එන්න, මේක කන්න.
අනේ දෙවියනේ
- නෑ
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඒක ඔයාගේ අතින් කනවා?
මෘදු ලෙස, සෙමින් කන්න.
අනේ දෙවියනේ
ඒකට රණ්ඩු වෙන්න එපා.
- ඒ කොහොම උනත්, අම්මා
- ඔව්?
මම...
මම ජුන්ග් හී සමඟ රාත්‍රී පාසලට අයදුම් කළා.
කුමක් ද?
ගලකින් ලේ ලැබුණොත් ඔබේ වාසනාව හොඳයි .
ඔබ ඉගෙන ගන්නේ මොනවාද?
ඔබ උපකාරක ගාස්තු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මම ගාස්තු ගෙවිය යුතු නැහැ;
මගේ සමාගම ඒවා ගෙවනු ඇත.
ඔවුන් කිව්වා රජයේ සහයෝගය තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඒ සඳහා තවමත් විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත.
බෑග් එකයි සැපයුම් ටිකයි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒවා නොමිලේ කියලා ඔයා හිතනවද?
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
එය රජයේ සහනාධාරයක් නම්,
එය බොහෝ වියදම් පියවා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
හරි, කැත දෙයක්...
උසස් පෙළට කලින් ඔයා තවත් ලස්සන වෙන්න ඕන.
ඔයා අමාරුවේ වැටිලා.
ඔයා කැත නම් එයාලා ඔයාව එලවයි.
"සීඕ ජුන්ග් හී," හිනාව නවත්තගන්න.
එයාට ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා, එන්න, ඉක්මනට කන්න
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාව අස් කරයි, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔබට වාර්තාවක් පවා තැබිය හැකිය
නවත්තන්න
! ඔයාගේ නංගි ඇත්තටම කැතයි.
- ඔයා කෑම කන්න
- ඔයා මගේ සහෝදරයාද?
මම ඔයාගේ තාත්තා. දැන්, ඔයා කෑම කන්න
- කන්න.
මේක හරිද?
මේ මනුස්සයා ඇයි නිතරම
අපේ ගෙදර කන්න එන්නේ?
ඔහු ඇත්තටම ධනවත් පවුලකින් ආපු කෙනෙක්ද?
ඔහු පවසන්නේ ඔහුගේ මවගේ ඉවුම් පිහුම්
ඔහුගේ පවුලේ ගෘහ සේවිකාවගේ ඉවුම් පිහුම් වලට වඩා හොඳ බවයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉස්කෝලේ පටන් ගන්නවා කියලා
මේවා මගේ පරණ සටහන් පොත්;
මම හිතුවා ඒවා ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
දැන් යන්න
මම හිතුවේ එයාට ඒක වැඩක් නෑ කියලා
අපි යමු
මම කියන්නේ, ඇත්තටම
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
ඒ වගේම හරිම කඩවසම්.
ඔවුන් තම ගුරුවරුන් තෝරා ගන්නේ පෙනුම අනුවද?
මම ඔයාගෙන් ගුරුවරයෙක් එක්ක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න කිව්වා...
චිත්‍රපට තරුවක් සඳහා වන විභාගයක් නොවේ
ඔහුගේ පෙනුම ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව, තරගය සමාන වන විට හොඳම දේ තෝරන්න
; ඔහුගේ හොඳ පෙනුම අමතර වාසියකි.
කොහොම හරි...
මට දැනෙනවා...
ජේ බෙල්ව හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් කිරීම සුදුසුයි .
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
මගේ බුද්ධිය මට කියනවා ඔහු විශ්වාසවන්තයි කියලා.
මම හිතන්නේ අපි බලමු.
ජලය
ජේ බෙල්
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බොක්සිං ජිම් එකට
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ තාත්තා ආයෙත් ඔයාව මරනවටද ඔයා කැමති?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
වැඩි වෙලාවක් එළියේ ඉන්න එපා.
හොඳයි, මෙය පූර්වාදර්ශයක්.
මම කියන්නේ, ඔහු කෝප විය යුතුව තිබුණා.
මිස්ටර් හැන්ට මොකද වුණේ?
හොඳයි, හදිසි වෙනස්කම් වලින් අදහස් වන්නේ මරණය ආසන්න බවයි.
ඔබට කියන්නට යමක් තිබේද?
කුමක් ද?
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
හරි, යන්න.
මේ දරුවා
"හන් ජි-බොක්" ට වඩා තේරුම් ගැනීමට අපහසුයි.
හරි, මුලින්ම ඔයා පටන් ගන්න.
එක, දෙක
- ඉහළ පහර
- මොහොතක් ඉන්න
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ව්‍යායාම් ශාලාවට යා හැකිද ?
ඔව්, සං-චුල්
මම දැන් දුසිම් වාරයක් එහෙම කිව්වා
, මට ගහන්න.
විශ්වාස කරන්න හරිම අමාරුයි!
ඇත්තටම, ඔයාගේ තාත්තට මොකද වුණේ?
ඔහු ඔබේ මිතුරන්ගේ වැඩ තහනම් කිරීමේ නියෝගය අවලංගු
කර ඔබට බොක්සිං කිරීමට අවසර දුන්නා...
පැරණි කියමනට අනුව
, යමෙකු හදිසියේම වෙනස් වුවහොත්...
කොහොම වුණත්, ඒක ඇත්තටම වැදගත් දෙයක්.
හරි, මට ගහන්න.
හොඳයි
දකුණට, හරියටම ගහන්න.
ඔබ නිදහස් මිනිසෙකු බවට පත්වීම සැමරීම...
මම විශේෂ සිදුවීමක් සැලසුම් කළා.
- ඔයා බොක්ස් කරන්නේ නෑ නේද?
- ඔයා එන්නම ඕනේ, ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ, පැහැදිලිද?
ඔබ දැන් සූදානම් වන්නේ කුමන ගැටළු සඳහාද?
මේක ප්‍රශ්නයක් විදිහට සලකන්නෙත් නෑ.
ඔයා දන්නවනේ අපේ විභාග ඉක්මනින් එනවා කියලා, හරිද?
ඒක ඉවර වුනාම...
අපි කණ්ඩායම් හමුවීමකට යමු,
4ක් එක්ක 4ක්
මේ නත්තලට...
මට නත්තල ගත කරන්න පෙම්වතියක් ඕනේ.
"ඩෝඩෝ" අවන්හලේ ගැහැණු ළමයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ?
ඇය දැනටමත් කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව පෙනේ.
ඒ නිසා, මට ඒ කණ්ඩායම් හමුවීම කරන්න ඕන
.
අපි එහෙම කරමු, ඔයා මොකද කියන්නේ ජේ බෙල්?
කණ්ඩායම් හමුවීමක්ද? ඒක අමතක කරන්න,
මම යන්නේ නැහැ.
අවංකවම, ඇයි නැත්තේ?
ඔබ සැමවිටම සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරයි
ජීවිතයේ වැදගත්ම දේවල් තුන මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
විශ්වාසය, බලාපොරොත්තුව සහ ආදරය!
ඒ අතරින් ශ්‍රේෂ්ඨතම දේ ආදරයයි, තේරෙනවාද?
පස්සේ මගේ ළඟට අඬන්න එන්න එපා.
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දුන් විට,
ඔබ එය අල්ලා ගත යුතුය.
කවුද දන්නේ? ඔබේ ජීවිතයේ ආදරය ඔබට හමුවිය හැකියි.
හරි, ඒක නවත්තලා මෙහෙ එන්න.
ඉන්න, ඔයා දැන් කිව්වා ඔයා එකඟ වුනා කියලා.
- දැන් පටන් ගන්න
- එහෙනම් ඔයා යන්නම්
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යමු.
ඔයා යනවද නැද්ද?
- මට ගහන්න.
මට හරියට ගහන්න.
- ඔයා යනවා නේද?
- හොඳයි.
ඔයා යනවා කිව්වා, අපි යනවා.
ඔබේ පාද චලනය කරන්න.
"(චොන්ගා බස් රථය)"
හෙලෝ
- අදට සුභ පැතුම්!
අනේ දෙවියනේ, ඒක අමාරුයි
හ්ම්, මට මහන්සියි.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න කැමතිද?
ඔවුන් ඔබට හොඳ දෙයක් උගන්වනවාද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
කුමක් ද?
- හොඳයි, බලන්න මේක කොච්චර ලස්සනද කියලා
- ඒක අල්ලන්න එපා!
අනේ දෙවියනේ
ඒක කොහොමද?
මගේ කෝපය ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක කළා නේද?
මම ඔයාව රැවැට්ටුවද?
පුදුමයි නේද?
ඒක මට ඇත්තටම බය හිතුනා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මාව හොඳටම බය කළා කෙල්ලේ.
මම නරක වචනයක් කියන්න හිටියේ
නමුත් ඔබට සැබෑ දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
ඔයා දවසක නියම නිළියක් වෙයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
ඒ ගැන කල්පනා කිරීමෙන් පසු, ඔබ හරි.
"යන්-රේ, අපි පාසලට යන්න පරක්කු වෙයි, ඉක්මන් කරමු
." - "හරි. "
- ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි
- නිසැකවම.
වීදිය තරණය කිරීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න!
"(හවරන් උසස් බාලිකා පාසලේ චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනය)"
අනේ දෙවියනේ, අපි ආයෙත් ඉස්කෝලෙට ආවා.
පාසල
මම මේක කවදාවත් හිතුවේ නැහැ,
මගේ දරුණු සිහිනෙන්වත්.
මම ඇත්තටම පාසල් යනවා.
ඔයා හිතනවද මම මේක කලින් කවදාවත් හිතින් මවාගත්තා කියලා?
පාඩම් කරනවා, අනේ දෙවියනේ
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ගන්න
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට එකක් ගෙනාවා.
අපේ පාසලේ පළමු දිනය සැමරීමට කුඩා අභිනයකි
මේකද ඔයා මට හොඳට ඉගෙන ගන්න කියන විදිහ?
අනේ දෙවියනේ, මේක තමයි මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කළේ!
ඒක නිකම්...
අපි දෙන්නගෙ ජීවිතේ අලුත් පරිච්ඡේදයක් ලියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මා සමඟ පාසලට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි , සියෝ ජුන්ග් හී.
ඔබ...
මට පන්තියෙදි නිදාගන්න බෑ නේද?
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරගත්තා
, කෝ යොං-රි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ නින්දට වැටුනොත්,
මම ඔබව අවදි කිරීමට එහි සිටිමි.
ඔයා බය හිතෙන ගෑනියෙක්.
ඔයා හුරුබුහුටි වලසෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් කපටි හිවලෙක්.
හරි, හොඳයි.
ඔයා නිසා...
මේ තෑග්ගත් එක්ක ඔයා මාව මතක් කරපු නිසා,
මම ඒක හැමදාම අරන් යනවා.
නමුත් මම එය භාවිතා කර ඉගෙන ගන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න බැහැ.
- අපි යමු
- හරි.
- මේ මොකක්ද?
- මේ බලන්න.
"(මෙහි ඉගෙනුම ලබන අයට සුභ පැතුම්!)"
මේක හොඳයි.
ඒක නියමයි, මම පිළිතුරක් ලියන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න, එක මොහොතක්
මට හිතෙනවා මගේ උපකරණය මගේ ආසනයේ අමතක වෙලා කියලා.
ඔහු මෙහි සිටී, අනේ දෙවියනේ
සමාවෙන්න, ඔයා 100 බස් එකෙන් නේද?
මම පරක්කු වෙන්න හදනකොට ඔයා තමයි මට කාර් එක දුන්නේ.
නිවැරදි!
ඔයා තමයි ඒ ශිෂ්‍යයා.
මේ මම, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා...
- මම ඔබව දැකීමෙන් ඉතා සතුටු වුණා
- ඔබව දැකීමෙන් මටත් සතුටුයි!
මේක ඇත්තටම පිස්සුවක්, කොච්චර අවස්ථා තියෙනවද...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
මම ඒ දවසෙ ඒකී එක්ක හිටියා, දන්නවද?
එහෙනම් මෙහෙ එන්න.
මේක හරිම වල්.
- අම්මා
- ඔව්?
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර කලින් වහන්නේ?
හොඳයි, ඉඳහිට මේ වගේ දවසක් තියෙන එක හොඳයි .
අපි ගෙනාපු සීනි ඔක්කොම විකුණුවා.
දවස පුරාම අශ්වාරෝහක ගමන සඳහා අපට බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් සිටියහ .
අනේ දෙවියනේ
සෑම දිනකම මේ ආකාරයට නම්,
අපි ඉක්මනින්ම ධනවත් වනු ඇත.
ඇත්තටම? අපි දැන් පොහොසත්ද අම්මේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම! අපට නම් මෙය නිධානයකි.
"යං බේ," "යං මි,"
මොහොතකට මෙහි එන්න.
හොඳයි
හියර් යු ආර්
එන්න, ලොලිපොප් ටිකක් මිලදී ගන්න.
අනේ දෙවියනේ, ලොලිපොප්
අපි යමු, යං මි.
සැබවින්ම
පොඩි පොඩි දේවල් එයාලව ගොඩක් සතුටු කරනවා
අනේ දෙවියනේ
නැහැ!
නැත
අනේ දෙවියනේ
"කෝ යන්-රේ, ඉක්මනට ගෙදර එන්න!
ඔයාගේ අම්මා අනතුරකට ලක් වෙලා තුවාල ලැබුවා. "
මගේ අම්මා
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද මේ කලබලේ?
මම මැරිලා නැහැ, අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඇය සාප්පු කරත්තය කන්ද උඩට ඇදගෙන යද්දී එය වැටුණා.
ඇගේ දණහිස් සහ අත් සුළු වශයෙන් තුවාල වී තිබුණි.
අභ්‍යන්තර තුවාල සිදුවුවහොත් රෝහලට යන ලෙස මම ඇයට කීවෙමි .
නමුත් ඇය සුපුරුදු පරිදි මුරණ්ඩුයි.
අම්මේ, ඇත්තටම, ඔයා මාව ගොඩක් කරදරයට පත් කරනවා.
අපි ඔයාව රෝහලට ගෙනියන්න ඕනේ.
රෝහලක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
මේ විකාර නවත්තන්න.
රෝහල කියන්නේ මගේ හිතේ තියෙන අන්තිම දේ.
ඒ කරත්තය, මම ඒකට මොකද කරන්නේ?
මට ඉතුරුම් සංගමයේ ප්‍රධානියා ළඟට ගිහින්
ඒක මිලදී ගන්න පුළුවන් විදිහට අත්තිකාරම් මුදල ඉල්ලන්න සිද්ධ වුණා.
මට තාම අවුරුද්දකට වාරික ගෙවන්න ඉතුරු වෙලා තිබුණා
, දැන් මම ඒක විනාශ කරලා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ? අනේ දෙවියනේ
- මගේ අම්මා
ඔබේ ඉරණමෙන් ඔබට ගැලවිය නොහැකි බව මම විශ්වාස කරමි.
මම කට ඇරලා කිව්වා අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට මටම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මගේ පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලට මම පෝෂණය කරන්නේ මෙහෙමයි.
මම වෙන මොනවද කරන්නේ?
මගේ දුප්පත් දරුවනි, ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේවිද?
මගේ අම්මා
"(බස්)"
කරුණාකර, වරකට එක් මගියෙකු බැගින්
ඉක්මනින්
අපි සූදානම්
කළමනාකරු මහතා...
ඔබට එක ව්‍යතිරේකයක් පමණක් ලබා දිය නොහැකිද?
කරුණාකරලා, සර්, මේ එක පාරක්.
මම ඇත්තටම අසරණ තත්වයක ඉන්නේ.
"යන්ග්-රේ," ඔයා එච්චරටම මංමුලා සහගතද?
හරි හරී
හරි, මට ඊට වඩා ලොකු ප්‍රශ්න තියෙනවා, තේරෙනවද?
සමාගම මගේ තැන්පතු සංඛ්‍යා නිරීක්ෂණය කරනවා.
මේ රැකියාව මගේ මරණයට හේතුව වේවි.
මම දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට කැමතියි.
කළමනාකරු මහතා
ඒක අමතක කරන්න, ඔයාලා හැමෝටම දුක්බර කතාවක් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගෙන් එක් අයෙක් මරණාසන්නව සිටී.
අනෙකාගේ නිවස ජලයෙන් යට වී විනාශ වී ඇත.
මම කියන්නේ, ඔයා මේ දුක්බර කතාවයි අර කතාවයි ඇහුවොත්...
සමාගම දිගටම ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
අපි මෙහි පුණ්‍යායතනයක් පවත්වාගෙන යනවාද?
ඔයා හිතනවද සල්ලි ගස් වලින් හැදෙනවා කියලා?
අපිට ඕන වෙලාවට ඒක නෙලන්න පුළුවන් කියලා?
නම්...
ඔයාට මට මාස දෙකකට අත්තිකාරමක් දෙන්න බැරි නම්
- මාසයක් විතරද?
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ණය අරන් පැනලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඒක ආවරණය කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට දේවල් ඕනෑවට වඩා සංකීර්ණ කරනවා.
ඔබේ අයිතිය
ඔයා දන්නවනේ මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
සර්, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය ගැන මම ඔබට දිවුරනවා, මම ඇත්තටම ඒක ඇත්තටම කියනවා.
"දිවුරන්නද?"
මම විශ්වාස නොකරන දේ ඔයා දන්නවද?
පොරොන්දු, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මමත් මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ, දැන්ම එළියට යන්න.
කළමනාකරු, කරුණාකරලා
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
කට වහගන්න, එළියට යන්න
, ආපහු වැඩට යන්න.
පලයන් එළියට
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට සැකයි ඔයා මාව බලන්න ආවද කියලා.
ඔහුගේ අන්ධභාවය
මම මගේ තාත්තාගෙන් ණයට ගත්ත සල්ලි...
කරුණාකර එය අපට ආපසු ලබා දිය හැකිද?
කුමක් ද?
මේ පවුලෙ ඔයා...
ඔයා හැමවෙලේම ඒ සල්ලි ගැන කතා කරනවා.
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඇවිත්
ඔයාගේ අයියා විශ්ව විද්‍යාලය පටන් ගත්තම සීන් එකක් හැදුවා.
මම දැනටමත් මුදල ගෙවලා ඉවරයි,
මම ඔයාට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
නමුත් ඔබ ණය ආපසු ගෙව්වේ නැහැ
අපි සියල්ල දන්නවා.
නම්...
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාගේ සල්ලි ආපහු දෙන්නම් කියලා.
මගේ අම්මා අනතුරකට ලක් වෙලා
එයාගේ සාප්පු කරත්තයත් විනාශ වුණා.
ඇයටත් තුවාල වුණා..
නමුත් ඇය රෝහලට යාම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මම ඔබේ මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
කවදා හරි ඔයාගේ ණය ගෙවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපගේ ව්‍යාපාරය මෑතකදී පහත වැටුණි.
අපේ සල්ලි සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
අවංකවම...
ඔයාගේ අම්මා තමයි
මුලින්ම අපිත් එක්ක සම්බන්ධකම් කැඩුවේ.
නිවාඩු කාලෙට එයා අපිව නොසලකා හරිනවා
, අපිව සම්බන්ධ කරගන්නෙත් නෑ.
නමුත් ඔබ එන්නේ ඔබට මුදල් අවශ්‍ය වූ විට පමණයි.
මෙන්න, මේක ඔයාගේ බස් ටිකට් එකට ගන්න.
අනේ දෙවියනේ, මොකද වුණේ?
මම හොඳින්, ඇත්තටම
ඔයා කැත දෙයක්
වැස්ස නම්,
ඔබට අඩුම තරමින් ලාභ කුඩයක්වත් මිලදී ගත හැකිය.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
වැස්සේ ඇවිදිනවද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
නැත
ඔයාගේ නියපොතු වලට මොකද වුණේ?
මේ කුමක් ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා, නේද?
ඉන්න, මම වෙළුම් පටියක් හොයලා බලන්නම්.
කෝ යොං-රි, ඔබට දේවල්
එකින් එක සිදුවෙමින් පවතී.
අපේ කාමරයේ තැන්පතු සෑම විටම අසම්පූර්ණ බව ගෘහණිය දැනටමත් පැමිණිලි කරමින් සිටී .
ඒ නිසා අසනීප වෙලා වැඩ අතපසු කරගන්න එපා.
ඔයා ඉවර වෙයි.
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන්, නින්දට යන්න.
"හායි ජා" අහන්න, කෙල්ලෝ
මේ සියලු හානි ඔබ විඳගත්තේ කෙසේද?
මම සනීපෙන්
ඒ තරු ඔක්කොම සල්ලි නම්...
මම මුළු රෑම අවදියෙන් ඉන්න තිබුණා
කුමක් වුවත්...
මම ඒවා ඔක්කොම එකතු කරන්නම්.
ඒ සෑම එකක්ම
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඉහළට යන්න
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස් කෝ?
හඳ එළියේ ව්‍යායාම කරනවා වගේ නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා පිරිසිදු කරන්නේ?
මට හෙට අලුයම ඒක කරන්න ඕන නැති වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම දැන් ඒක කරනවා.
හොඳයි
පාන්දර 4 ට පිරිසිදු කිරීම විහිළුවක් නොවේ.
නමුත් මම හෙට වන තුරු බලා සිටිමි, කෙසේ වෙතත්.
ඔයාගෙ අම්මට වෙච්ච අනතුර නිසා ඔයා දුකෙන් ඉන්නෙ
නේද?
මට සුපිරි බලයන් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
සත්‍යය නම්...
මම "ඇන්ඩ්‍රොමීඩා" කියන තාරකාවෙන් ආපු පිටසක්වල ජීවියෙක්.
මේ හේතුව නිසා...
මිනිස්සු හිතන්නේ මොනවද කියලා මට දැනගන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
නැත්නම් මට කියන්න ඕන ඒක තමයි, නමුත්...
මට ඒ දවසට ශක්තියක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක නිවැරදි අනුමානයක් විතරයි
අල්ලාගෙන සිටින්න
මේ කුමක් ද?
ඒක තෑග්ගක්.
ඔයා මටත් තෑග්ගක් දුන්නා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි වගේ පේන්න පුළුවන්...
නමුත් ඔහු දැවැන්තයි
මට නොහැකියි...
මේ සල්ලි වලින් ඔයාගේ අම්මට අලුත් ළදරු කරත්තයක් අරන් දෙන්න.
මම ඒක ඔයාට එහෙම දෙන්නේ නැහැ;
ඒක ණයක්.
ඔබ ගුරුවරයෙකු වී
ඔබේ පළමු වැටුප ලැබුණු විට ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
මම ඔබෙන් පොලියක් අය කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, මට මේක දරාගන්න බැහැ.
මම කොහොමද මේ තරම් මුදලක් ඔබෙන් ගන්නේ?
ඒක ගන්න.
මේ මුදල් පවතින්නේ ඒ නිසයි.
සාකච්ඡාව අවසන්.
"ජුන්ග් හී," නමුත් ඇත්තටම...
ඔබට එය ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
හොඳයි, එහෙනම්, විපාකයක් ලෙස,
කාලය පැමිණි විට මම ඔබට උදව්වක් කරන්නම්.
මොනවා උනත් ඔයා එයාව පිළිගන්නම ඕනේ, හරිද?
ඒත් මට ඒක දරාගන්න බෑ..
ඒක ගන්න
ඔයා ඒක නොගත්තොත් මට රිදෙයි.
ඒකෙන් ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවා නම්...
ඔබට සෑම මසකම මට යම් මුදලක් ගෙවිය හැකිය.
ඉන්න
මේ කුමක් ද?
"කෝ යන්-රේ," ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ, වැස්ස විතරයි.
ටික වේලාවකට පෙර වැස්ස නතර විය.
අනේ දෙවියනේ, "කෝ යොං-රේ"
ඔයා හරිම ලේසියි
, ඒකට සල්ලි ටිකක් විතර ඕනද?
ඒක ඇත්ත. මාව මිලට ගන්න පුළුවන්.
මම සල්ලි වලට ආදරෙයි.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
නමුත් ඇත්තටම...
මේ සියල්ල හරහා ගිය පසු...
මට තේරුණා ඔයාට සල්ලි ගොඩක් ඕන කියලා.
ඒක ඇත්තටම අවදි කිරීමේ ඇමතුමක්.
මගේ අම්මා... එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇයට බරපතළ තුවාල සිදුවුණාද?
සල්ලි කියන්නේ බය හිතෙන දෙයක් නේද?
දැන් ඔයා ඒක තේරුම් ගන්නද හදන්නේ?
ඔයා දන්නව ද?
මම මෑතකදී දිනපොතක් තබා ගැනීමට පටන් ගත්තා.
ඔයා මට දුන්න පෑනෙන්
කියන්න කුමක් ද කියා?
ඔයා දන්නවද මම
වෙන කිසිම දේකට වඩා ලියන්නේ මොකක් ගැනද කියලා?
"මම (තරුණ රේ) එක්ක යමක් කළා"
"ඒක විනෝදජනකයි."
"මම ගොඩක් හිනා වුණා. මම සතුටු වුණා."
මම කවදාවත් ඒ වගේ වචන පාවිච්චි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
නමුත් ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ජීවිතය වඩාත් විනෝදජනක වී ඇත.
ඉතින්, ඔබට පෙනෙන පරිදි...
මෙය අසමසමයි.
ඔයා මට වඩා වටිනා දෙයක් දුන්නා.
ඒක හරියට...
ඔයා කපටියි, සියෝ ජුන්ග්-හී.
දැනගන්න
මම ඒ වෙලාවෙම එහෙම කිව්ව එක ගැන පසුතැවුනා.
මේක මගේ ප්‍රියතම ගීතය.
- ආදරයෙන් පිරී ඇත
- ඔයායි මමයි විතරයි
කොහෙද සහ
මොකක්ද කැමති?
අපි නැවත හමුවිය යුතුයි .
"(යන්ග්-සික් සමඟ අශ්වයන් පිට නැඟී යන්න)"
හතර, මේ සුන්දරත්වය දිදුලයි
ඇය කලින්ට වඩා ලස්සනයි.
මේකට ගොඩක් වියදම් වෙන්න ඇති
ඔබ මේ සඳහා ණයක් ගත්තාද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒ මානව සම්පත් කළමනාකරු මසුරුයි.
- හරි...
- හරි, "යන්ග්-රේ"...
ඇගේ රැකියාවට හරිම දක්ෂයි.
ඇය වෙනත් සමාගමකට ගියොත් එය ඔවුන්ට පාඩුවක් වන
නිසා ඔවුන් ඇයව සතුටු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔහුට එය දකින විට හොඳ දේ වෙන්කර හඳුනාගත හැකිය.
මට හෙට වැඩට යන්න පුළුවන් නේද?
- මගේ අම්මා
කළ නොහැකියි. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? වැඩ?
මේ සතියේ ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ,
ලබන සතියේ එළියට යන්න.
පැටලෙන්න
මම දවස් ගානක් වැඩ කරලා නැති නිසා මට පිස්සු හැදෙනවා .
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
"පරිපූර්ණයෙන්ම හොඳයි" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඇඳේ ඉන්න ඕන වගේ පේනවා.
ගිහින් විවේක ගන්න, මම ඔයාගේ ඇඳ හදන්නම්.
- එන්න
- අවංකවම. මට කරදර කරන්න එපා.
- ඇතුලට එන්න,
වෛරී දෙයක්!
අනේ දෙවියනේ ඔයා කවද්ද මෙච්චර ශක්තිමත් වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් කියලා
. - ඇතුලට එන්න.
යං-රේ මට කිව්වා
ස්තූතියි, මම ඔබට ආපසු ගෙවන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
කරුණාකර, මුදල් ගෙවීම ගැන කරදර නොවන්න.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම සහෝදරයෝ නේද?
මට ඒ සල්ලි වහාම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ ගෙවීමට බල කරන්නේ නම්...
ඔබට "යන් රේ" සමඟ "රොක්, කඩදාසි, කතුර" වාදනය කළ හැකිය.
ඔයා අඩියක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ.
හරි, ලියන කාලය ඉවරයි.
ඔබේ හිස මත අත් තබන්න.
අවසාන පේළියේ සිටින පුද්ගලයා
පිළිතුරු පත්‍ර ඉදිරියට යවයි.
පිළිතුර...
මෙතන
විභාග කාලෙට මගේ බෙල්ලේ කැක්කුම හැම වෙලේම නරක අතට හැරෙනවා.
- සමහරවිට බංකුව උඩ නිදාගත්ත නිසාද?
- මෙතන?
අන්න. ඒක තමයි තැන.
- අනේ දෙවියනේ.
මේක ආඩම්බර වෙන්න ඕන දෙයක්..
හේයි! ඔයා මගේ කොණ්ඩේ විනාශ කරනවා!
අද උදේ මම කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා ඒකට තෙල් දැම්මද?
- ඇත්තෙන්ම
- ඇයි?
මොකද, මම කලින් කිව්වා වගේ...
අද අපේ
අවසන් වසරේ අවසාන නියමිත දිනයයි.
ඇය ඒවි, එහෙම නේද?
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා මම යන්නේ නෑ කියලා.
තනියම යන්න.
දෙවියන්ගේ නාමෙට, එන්න
ඔයාගේ යාළුවා වෙනුවෙන් මේක කරන්න බැරිද?
සංඛ්‍යා දැනටමත් තීරණය කර ඇත!
මගේ කඩවසම්, අපූරු
සහ ඉතා පක්ෂපාතී මිතුරා, "ජේ බෙල්"
මගේ සහෝදරයා
"දැන් මම ඔයාගෙ අයියාද?"
ඔයාට උදව්වක් ඕන වුණාම ඔයා මෙහෙම කියනවා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා
- නැහැ
කරුණාකරලා, එක පැයකට
- මාව තනි කරන්න.
කරුණාකර, පැයකට පමණයි
- අනේ දෙවියනේ
- මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි, එක පැයක් විතරයි.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා මචං!
කරුණාකර
යං සහ ජියොන්ග්-හුයි යා යුතුව තිබුණි
නමුත් ප්‍රසංගයකට ටිකට්පත් ලැබුණු විට ඔවුන් ආපසු හැරුණා .
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ, මේ එක පාරයි.
ඒක හතර දෙනෙක් ඉන්න දිනයක්,
දෙන්නෙක් විතරක් කොහොමද එන්නේ?
කළ නොහැකියි, මම මේ දේවල් වලට වෛර කරනවා.
මම දන්නවා, ඒගොල්ලෝ හැමවෙලේම පරාජිතයෝ පිරිසක් කියලා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් හරිම ප්‍රසිද්ධයි කියලා, ඇත්තටම
මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා
. එහෙනම් ඔයාම යන්න.
බලන්න...
මම මගේ උපකරණ දෙකම ඔයාට දෙන්නම්.
ඔබට එහි සංගීතයට සවන් දිය හැකිය
කරුණාකරලා
, ඒක කැසට් වාදකයක්.
මිතුරන් අතර මෙම ගනුදෙනු සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූල නොවේ.
මේ සැලසුම් කළ දිනයෙන් කී දෙනෙක් ඉවත් වුණාද?
දෙකද?
හොඳයි
අපි ඔවුන් වෙනුවට යමු.
"සීඕ ජුන්ග් හී!" ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපිට පාඩමක් තියෙනවා
කණ්ඩායම් හමුවීමක්? කළ නොහැකි දෙයක්.
කළ නොහැකි
කළ නොහැකියි, මෙය කළ නොහැකියි
මෙය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මට ඒ කණ්ඩායම් හමුවීම් උත්සාහ කරන්න හැම විටම අවශ්‍ය වුණා.
අපිට තාමත් අවස්ථාව තියෙද්දි ඒක කරමු.
එතකොට අපේ පන්තිය ගැන මොකද?
අතිරෙකව...
දිවා ශිෂ්‍යයෙක් වගේ රඟපාමින් එහා මෙහා යන්න මට පහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ .
ඇයි? මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
ජෝ කියුං කිව්වා එයාට
අපිට නිල ඇඳුම් ණයට දෙන්න පුළුවන් කියලා.
දෙවියන්ගේ නාමෙට, යං-රේ, කරුණාකරලා?
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා දන්නවද මම නරක බොරුකාරයෙක් කියලා.
- මට බෑ
- ඉන්න.
ඔබට බොරු කීමට ඉගෙන ගත හැක්කේ පුහුණුවීමෙන් පමණි.
කරුණාකර?
හරි, ඒක හරි.
මට දැන් මේ අනුග්‍රහයෙන් ප්‍රයෝජන ලැබෙයි.
ඔයා ඔයාට පොරොන්දු වෙලා ඉටු කරපු ඒ ප්‍රාර්ථනාව මම මටම තියාගත්ත මතකද ?
ඔයාට ඒක අමතක වෙලා නෑ නේද?
නමුත් මේ...
- අහන්න
- මොකක්ද?
පැයක්, එච්චරයි.
- අපි මෙතන පැයක් විතරයි ඉන්නේ, ඊට පස්සේ මම බොක්සිං යන්නම්.
- හරි, ඔයා මොනවා කිව්වත්.
ඔයාට එතන ඉඳගෙන කඩවසම් පෙනුමක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
අන්තිමේදී, මේක තමයි ඔයාගේ එකම රස්සාව...
නරඹන්නාට රසවින්දනයක් ලබා දෙන මූලාශ්‍රයක් වීමට,
එමඟින් අපගේ ප්‍රමිතීන් ඉහළ නැංවීමට.
ඔවුන් පැමිණ ඇත
"(සිය ගණනක් මතකයන්)"
මම අද ගොඩක් සතුටු වුණා
- ආයුබෝවන්
ඉන්න, ඔය දෙන්නා ඇත්තටම මෙහෙම යන්නද යන්නේ?
ඔබ ඔවුන්ට වෙනත් දිනයකට ආරාධනා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
කුමක් ද?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
බොක්සිං සමාජ ශූරතාවය?
එයාලා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට ආරාධනා කරන්න ඕන කියලා කියන්න කියලා.
කඩවසම්
ඔහු "යන්ග් රේ" ගේ රසිකයෙක්.
"(ඔයාගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා හන් ජේ-පිල් ගැනද හිතන්නේ?)"
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා අද එනවද?
හෙලෝ
- හෙලෝ
අපි යමු
ඒක විනෝදජනක වේවි.
"(යෝධ බොක්සිං ශාලාව)"
නතර කිරීමට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥